1. Accesar a la carpeta interna del proyecto donde se quiere crear el archivo

2. Crear 'package.json' usando el comando 'npm init -y'

3. Instalar y salvar la version de Express que se quiere usar: 
    npm i --save express@4.16.2 -E
    (esta accion va a crear el archivo 'package-lock.json' y la carpeta 'node_modules')

4. Modificar el archivo package.json
    - cambiar la ruta de la aplicacion principal
      "main": "src/servidor.js",
    - adicionar el comando para instalar nodemon
      "scripts": {
        "start": "nodemon"
      }
    - Instalar nodemon (global)
        npm i --save nodemon
      รณ Instalar nodemon (solamente en el proyecto)
        npm i --save-dev nodemon@1.14.11 -E  

5. Instalar dependencias de 'body-parse'
    npm i --save body-parser

6. Ejecutar el comando 'npm start'

